Saya ingin menghamili Seorang Wanita Dengan Tubuh Yang Sexy
Selamat pagi.
Telat.
Telat?
Kau selalu yang terakhir.
Giliran aku tepat waktu, kalian tidak komentar ?
Cepatlah datang.
Semua orang sudah datang.
Yang penting sampai tepat waktu.
Kenapa kau datang terlambat.
Semuanya terlalu cepat.
Padahal baru 10 menit lagi.
Wajar jika kau datang lebih awal dari senior.
Maaf.
Kau main-main, ya?
Hah?
Apa?
Kau tidak bermain dengan pria lain, kan?
Hari ini mau melakukan apa?
Hari ini?
Hari ini, kita lakukan ini.
Ayo.
Tolong ya.
Serahkan padaku.
Lakukan bersama Kuro-chan.
Lakukan bersama.
Aku tidak bisa, jadi lakukan dengannya.
Serius?
Kenapa kalian sangat akrab?
Boleh.
Ingat baik-baik.
Jika Kuro-chan tidak becus bekerja, kau yang akan menggantikannya.
Hah?
Ini semua salah senior.
Benar.
Tunjukkan kerja kerasmu.
Tolong ya.
Bisa, bisa.
Kau harus bekerja keras untukku.
Untukku juga.
Pilih yang ada AC-nya ya.
Yang ada AC-nya itu aku.
Hah?
Kubilang pilih yang tidak ada AC-nya, dasar kau!
Beneran?
Yang tidak ada AC-nya itu...
Nggak bisa, nggak bisa, nggak bisa.
Itu juga nggak bisa.
Yah, begitulah.
Karena itu toko furnitur, di sana tidak ada apa-apa. Jadi kembali ke kantor sebentar, lalu kita makan ya.
Boleh saja?
Ya.
Hari ini beli di minimarket saja.
Bagaimana?
Boleh?
Mau pergi?
Dia tidak ada di sini.
Di luar sudah malam.
Tidak punya waktu sebanyak itu.
Harus kembali.
Itu merepotkan sekali.
Setelah kembali, kita bereskan ya.
Bos akan datang hari ini?
Akan datang, akan datang, akan datang.
Akan datang?
Akan datang sekitar 2 hari.
Beneran?
Dia akan datang.
Terlambat ya.
Terlambat sekali.
Hanya akan datang kan.
Kita tidak tahu apa yang dia lakukan.
Kalian berdua, tidak tersandung kan?
Benar sekali.
Datang sebentar lalu langsung pulang.
Benar.
Jarang pergi makan ya.
Begitulah.
Tunggu sebentar ya.
Mau ambil benang?
Sudah cukup.
Benar sekali.
Tinggal di mana?
Bahkan itu saja aku tidak tahu.
Tidak banyak bicara ya.
Tidak banyak bicara ya, memang.
Coba tanyakan, apa yang terjadi.
Tapi, bukankah kamu mendengar hal-hal aneh dari berbagai orang?
Gosip kan?
Tukang yang sudah lama kukenal juga bergosip.
Apa katanya?
Mungkin dia punya banyak perempuan?
Dengan penampilannya itu?
Serius?
Sepertinya ada beberapa orang.
Membeli banyak?
Sepertinya begitu.
Ada penyerahan uang sedikit.
Tidak boleh?
Tapi kamu mau ke sana?
Bos, mau pergi?
Bos, bisa pergi.
Aku akan memberimu ini setiap bulan.
Sulit.
Bukankah itu sulit?
Tentu saja.
Kalau jadi laki-laki, kalau jadi perempuan, mau pergi?
Nggak, itu nggak bisa.
Mustahil.
Meski dibelikan juga nggak bisa, aku.
Satu kali?
Satu kali, satu malam maksudnya?
Nggak ada.
Berapa?
Sulit, kalau dapat lebih dari 1 juta sebulan.
Apa kita jalan sekarang?
Jalan yuk.
Boleh ke toilet dulu?
Maaf.
Oke, rasanya enak.
Air
Agak pedas ya ini, ini nih.
Hah?
Pedas kok, sedikit sedikit.
Serius?
Serius pedas.
Kerja lagi sana, kau.
Yang begini nggak ada kan, kau.
Kenapa segede ini?
Otot sia-sia.
Otot sia-sia, sungguh.
Otot nggak berguna.
Parah.
Pedas.
Kerja dong, lidahku yang bergetar.
Hah?
Apa?
Aku merekam takto.
Kenapa?
Nanti mau kuperkenalkan ke cewek bar.
Bohong?
Siapa yang untung?
Hmm.
Rasanya lumayan enak lho.
Di dalam takt.
Jangan panggil aku seenaknya, kau.
Kak, jangan bercanda.
Kubikin kau menyesal, kau.
Kalau aku, takkan kupanggil seenaknya.
Di belakangku pasti kau memanggil seenaknya, kan?
Aku merekammu.
Kubilang tidak merekam.
Jangan bercanda.
Apa?
Kenapa tadi merekam?
Sudah kuingatkan berkali-kali.
Kau merekam Taku.
Kak Taku bukan yang itu.
Hah?
Kau merekam yang rambut hitam itu.
Aku direkam.
Tunjukkan ototmu, ototmu.
Dadaku terasa penuh.
Rasakan ini, semakin kencang.
Kau boleh makan ini sekarang.
Ah, boleh?
Ya, ya.
Aku akan...
Cepatlah.
Aku tidak suka ini.
Aku tidak punya banyak waktu hari ini.
Makanlah lebih awal.
Sepertinya panas.
Apa yang kau lakukan di dalam mobil?
Hah?
Sampai kapan kau akan begini?
Kau bilang untuk membuka pintunya, kan?
Ventilasi, ventilasi.
Aku tidak tahu cara membukanya.
Yah, terserahlah.
Kau akan sangat dimarahi jika Pak Presiden melihatmu.
Kau makan banyak sekali.
Kerja yang benar!
Itu sebabnya kau menjadi besar.
Aku tidak tahan lagi.
Gunakan otot-ototmu itu, gunakan ini dengan baik juga.
Aku mengerti.
Aku akan berusaha di sini, tolong bantu aku.
Ya.
Aku pikir akan lebih mudah ketika bawahan baru masuk.
Aku pasti membuat masalah di suatu tempat.
Ya.
Mengapa hal seperti ini...
Berhati-hatilah lain kali.
Ya?
Berusahalah lebih keras.
Akan kulakukan, sungguh.
Ya.
Selanjutnya terserah Karen ya, kalau begitu.
Makannya cepat sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Maaf ya.
Kau sudah makan?
Maafkan aku.
Oke oke.
Baiklah, ayo segera mulai.
Ayo kita mulai.
Ayo selesaikan cepat.
Ayo cepat kita selesaikan dan pulang.
Baiklah, ayo mulai.
Panas, panas, panas.
Hari ini gila.
Panas.
Kerjakan dengan benar, kau.
Kenapa ini tidak berfungsi?
Beban ku bertambah.
Tidak ada yang bisa diandalkan.
Jangan melihat benda sekecil ini.
Hanya tubuh.
Semangat.
Jangan minum.
Gara-gara kau.
Aku ditipu.
Ah, panas.
Gila.
Panas, ini gila.
Setiap hari seperti ini, aku bisa mati.
Ya, gila kan.
Aku masih hidup.
Bir ya.
Aku ingin minum bir.
Aku juga.
Kalau begitu, traktir aku.
Ingin sekali.
Ingin sekali ya.
Tidak cukup.
Perasaanmu tidak tersampaikan.
Bagi rata ya.
Tidak, tidak bagi rata, itu.
Ajak aku ke kelab malam.
Cuma satu set, cuma satu set.
Menyenangkan nggak?
Kelab malam itu.
Ya menyenangkan sih menyenangkan.
Beda sama kamu, banyak cewek cantik yang bisa kamu ambil.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu kan, semuanya cuma memuji saja kan?
Tidak begitu.
Anjing kecil.
Anjing kecil atau semacamnya.
Ada anjing kecil kan.
Pernah bertemu?
Dari sekarang kan.
Buatkan aku mimpi, mimpi.
Begitulah.
Tempat bermimpi kan.
Tentu saja.
Mimpi akan terwujud, dengan bermimpi.
Kalau begitu hari ini, ke bar.
Bar?
Sama saja, kalau tenggelam.
Hal seperti itu adalah ucapan terima kasih.
Terima kasih atas kerjamu.
Ah, panas sekali.
Panas ya.
Ah, itu benar.
Ya.
Apa wadahnya baik-baik saja?
Ah, begitu ya.
Semuanya berjalan lancar.
Apakah mulutnya sakit?
Ya, benar.
Hari ini aku belum melakukannya sama sekali.
Tidak, ya sudahlah semalam saja.
Tidak, tidak.
Aku tidak bisa mengatakannya, seperti itu.
Memang sih.
Tapi, serius, semuanya berjalan lancar.
Sepertinya akan selesai tepat waktu bulan depan.
Mau pulang sekarang?
Ya.
Aku akan segera ke kamar tidur.
Sesekali, datanglah ke acara minum-minum.
Ada acara minum-minum, maaf ya.
Minuman apa yang kamu suka di acara minum-minum?
Ya, terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus.
Panas.
Kamu tidak apa-apa?
Apakah kita akan makan manisan bersama di sana?
Ayo tidur.
Ah, sempurna.
Ya, tidak apa-apa.
Latihan?
Latihan.
Sudah ganti baju?
Sudah ganti baju.
Aku tidak diperhatikan sama sekali.
Sudah berapa menit berlalu?
Sebentar lagi pikiranmu teralihkan, ya.
Begitulah.
Sudah 30 menit berlalu.
30 menit?
30 menit untuk berganti pakaian itu cukup santai ya.
Santai apanya?
Tidak, soalnya ada kebutuhan mendesak, jadi masalah pendanaan.
Santai?
Ya.
Jual saja ya, membayangkannya saja.
Laku keras ya?
Hah?
Cukup laku keras.
Bagaimana?
Eh, cukup keras?
Karena Root Motor sudah menjaminnya.
Hee, begitu ya.
Tapi, hanya berganti pakaian saja kurang kuat ya.
Tidak laku ya?
Lakukan saja ya.
Lakukan saja.
Katanya begitu.
Ingin melakukannya, ingin melakukannya.
Ingin melakukannya ya?
Ingin melakukannya.
Aku ingin melakukannya, itu.
Si dia, mungkin bisa laku di sini.
Karena akan jadi rekomendasi.
Kalau begitu, tidak apa-apalah si dia itu.
Kalau laku, bonus kalian akan masuk juga.
Benarkah?
Boleh?
Kau beri aku bonus, ya?
Nanti aku lakukan yang terbaik, setelah itu.
Baiklah.
Ya, tentu saja.
Boleh aku siapkan dulu sedikit?
Baiklah.
Mereka tidak mau datang, ya?
Dua orang itu.
Ya, mereka sudah pulang ke rumah orang tua mereka.
Tidak, tidak, tapi karena rumahnya luas, mereka tidak akan pulang sebentar lagi.
Mereka pergi ke mana?
Aduh, sakit! Sakit!
Aduh aduh.
Sakit!
Kalian mau mengeluarkanku, kan?
Berhenti!
Enak ya.
Berhenti, kumohon.
Aku mengerti, sudah.
Ada apa ini?
Biarkan aku melakukannya.
Berhenti, kumohon.
Berhentilah.
Berhenti.
Berhenti, kumohon.
Sakit!
Kenapa kau menjejakkan kaki di sini?
Maaf.
Baiklah.
Kenapa kau mengatakannya dengan nada geli?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Hei!
Berhenti!
Hentikan!
Hei!
Nyaris!
Maafkan aku.
Itu saja.
Cepat lakukan.
Tidak apa-apa.
Hentikan, hentikan.
Hentikan.
Lakukan.
Hei!
Hentikan.
Sudah hentikan.
Tidak apa-apa.
Hentikan.
Tolong.
Tolong!
Hentikan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Hentikan.
Bagaimana ini.
Tidak mau.
Hari ke-3 Hari ke-4 Hari ke-5
Perutku sakit, jadi aku kembali ke kamar mandi.
Perutku
sakit, jadi
aku kembali ke kamar mandi.
sakit, jadi aku kembali ke kamar mandi.
Hentikan...
Siapa orang itu?
Hashimoto, kenapa kau sini.
Jangan melihatku seperti itu.
Ini gila.
Kenapa kau melepaskannya?
Tunggu sebentar.
Apa?
Hei!
Apa ini?
Ini gila.
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan!
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Lepaskan aku!
Hentikan!
Kau tahu apa yang kau lakukan.
Hei!
Hentikan!
Duduk, Otter.
Ini aneh.
Syukurlah.
Agak aneh, kan?
Tolong aku.
Kau begitu menikmatinya, kan?
Kau juga katakan sesuatu.
Kenapa kau melakukannya begitu?
Aku akan bilang pada bos.
Boleh saja bilang, aku tidak peduli.
Aku tidak peduli, hentikan!
Aku akan melaporkan semuanya pada bos.
Hentikan!
Bos!
Dengarkan aku!
Orang-orang ini aneh!
Tiba-tiba diserang.
Tolong lakukan sesuatu.
Bos!
Orang-orang ini aneh.
Tiba-tiba aku diserang.
Pasti berat.
Tolong lakukan sesuatu.
Kau kan mau pindah kerja.
Hah?
Apa yang kau bicarakan.
Kau aneh.
Tidak, kau.
Kau santai saja di depan pria, itu aneh, kan?
Aku tidak mau.
Kita mengajakmu, kan?
Aku tidak mengajaknya.
Kenapa kau tidak mau melakukan itu?
Seperti yang sudah kuduga, dengan wajah seperti ini.
Aku berbeda.
Tolong hentikan.
Sungguh.
Siapa kau sebenarnya?
Kau juga ikut campur.
Hei.
Menjijikkan.
Sakit.
Tolong.
Tolong hentikan.
Sungguh.
Kau,
Berhenti diam dan lihat saja.
Kenapa kau ikut campur?
Susah.
Sakit.
Tolong.
Orang-orang ini aneh.
Apa sih ini.
Tidak mau.
Kamu ngapain ngerekam?
Sakit.
Apa sih ini.
Beneran deh.
Presdir, jangan diam saja lihatnya.
Tolong lakukan sesuatu dong.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Rasanya tidak enak.
Hentikan.
Kudengar hentikan.
Kenapa.
Kamu juga.
Sudahlah, kamu jangan merekam lagi.
Nanti bagaimana dengan itu?
Rekam beneran dong.
Dia tidak mau.
Harusnya direkam saja.
Kenapa.
Bicara.
Bicara dong.
Tidak mau.
Coba lakukan itu.
Hentikan.
Tolong hentikan.
Bicara.
Aku sudah muak.
Tolong hentikan.
Presdir.
Ada apa ini?
Beneran deh.
Kamu terlihat sangat menikmati kan?
Wajahmu terlihat menikmati.
Sedikit lagi.
Hentikan.
Bicara.
Menghadap ke sini.
Nanti kamu jadi mual lho.
Aku jadi penasaran.
Berhenti.
Kenapa.
Aku tidak mau.
Tampan sekali.
Lihat kamera ini.
Hadapkan ke sini.
Tolong berhenti.
Yang itu saja, tolong jangan.
Rasanya enak, ya.
Di situ.
Bagus.
Menjijikkan.
Berantakan sekali.
Besar.
Sakit.
Sakit?
Dia sedang melakukan sesuatu.
Lihat.
Berhenti.
Hebat.
Lihat, lihat.
Kau merasakannya, kan?
Haruskah aku membersihkannya?
Di sini.
Di situ.
Boleh dijilat.
Ayo kubuat kau merasa nyaman.
Kotor.
Pakai mulut.
Jangan.
Kenapa kau melakukan itu?
Kau mabuk, dokter?
Lihat ini.
Kamera.
Lihat kameranya.
Takut.
Takut
i.
Sentuh aku.
Bagaimana?
Hebat.
Kotor.
Jangan digigit.
Apa yang kotor?
Sudah lega?
Maaf.
Jangan khawatir.
Kotor.
Ma
af.
Sakit.
Kotor.
Jangan khawatir.
Kenapa kotor?
Kotor.
Segera keluarkan.
Tahan.
Akan kubuat kau rendah.
Mizutamari Bond.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak tahu.
Kau akan pergi lagi, ya.
Lagipula, sebentar lagi.
Aku akan pergi.
Nah.
Maafkan aku.
Kasihan sekali.
Aku tidak bisa bernapas.
Ini pas sekali.
Karena aku tidak bisa bernapas.
Bicaralah lebih cepat.
Tidak mau.
Ampuni aku sekarang.
Hentikan.
Sakit.
Tidak apa-apa.
Kau sadar?
Kau merasa mual, kan?
Mau istirahat sebentar?
Sudah cukup.
Buat aku ingin pergi ke kantor.
Tenangkan dirimu.
Di mana ini?
Hentikan sebentar!
Hentikan.
Kau merekam lagi?
Jangan merekam.
Berbaliklah.
Kau merekam, kan?
Apakah akan diunggah ke internet atau tidak.
Hentikan.
Ini akan menjadi bagus.
Ampuni aku.
Kenapa kau melakukan itu?
Itu tidak masuk akal, kan?
Tertawalah.
Kenapa kau melakukan itu pada Presiden Direktur?
Hentikan sekarang juga.
Jadilah penurut.
Tenang ya.
Aneh banget.
Berhenti.
Nggak mau.
Aneh banget.
Lihat aku.
Sakit.
Tenang.
Jangan rekam.
Jangan bergerak.
Kalau tidak tenang, akan lebih kuat.
Mau tenang?
Sakit?
Tenang.
Buka mulutmu.
Turunkan perutmu.
Jangan berhenti.
Nggak mau.
Menghalangi kakiku.
Kamu akan nurut?
Berhenti.
Kamu bersuara.
Mmm.
Suarakan lagi.
Bisa enak?
Suaramu terdengar enak.
Ucapkan apa yang ingin kamu ucapkan.
Berhenti.
Aneh?
Istirahat sebentar.
Boleh.
Perutku sakit.
Istirahat sebentar.
Lihat kamera.
Tidak enak?
Mayones.
Jangan bergerak.
Lihat aku.
Mayones.
Tidak enak?
Bisa bersuara?
Lihat aku.
Buka matamu.
Sakit perut?
Letakkan aku di sana.
Keluarkan perutmu baik-baik.
Aku akan mengeluarkannya untukmu.
Minumlah yang banyak.
Aku mengantuk.
Aku tidur.
Sakit perut.
Minumlah yang banyak.
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang minum.
Berat sekali.
Tidak mungkin aku bisa minum ini.
Bisa diminum
Jangan begitu.
Istirahatlah.
Mau tidur.
Minum.
Mengganggu.
Rasanya enak kan.
Enak kan?
Rasanya.
Enak kan.
Tidak mau.
Aku tidak bisa minum lagi.
Sudah, hentikan.
Jarimu sakit ya.
Kau harus tidur yang nyenyak.
Aku bertanya apakah rasanya enak.
Rasanya seperti...
Tangan.
Lepaskan tanganku.
Bilang dong, kalau memang enak.
Rasanya nikmat sekali.
Aku tidur.
Dia sudah tidur.
Sudah tidur.
Tidur.
Bisa berubah.
Tidur sebentar lagi.
Istirahat.
Lebih kencangkan.
Mau tidur.
Mau ti
dur.
Tidur.
Lagi tidur.
Sudah tidur.
Hentikan.
Disarankan.
Sakit.
Sudah keluar.
Tenaga keluar.
Sudah tidur.
Cepat tidur.
Nanti jadi anak.
Ulurkan tanganmu.
Tidak akan disentuh.
Istirahat dulu.
Tarik napas.
Keluarin napas.
Sudah tidur.
Tarik napas.
Perutku sakit.
Keluarkan suara.
Perutku sak
it.
Sakit.
Istirahat sebentar...
Silakan istirahat sebentar.
...
Ah, enak sekali.
Sakit, sakit.
Ayo coba lagi.
Suara yang menarik sekali.
Kamu tidak apa-apa?
Sakit, sakit.
Kau benar-benar terobsesi ya.
Wajahmu kelihatan berbahaya.
Kau tidak apa-apa?
Sudah sakit.
Kau baik-baik saja?
Sedikit keluar.
Kata-kata yang keluar pertama kali pun...
Harus bagaimana ya.
Awalnya, apakah aku akan membelinya di rumah.
Bagaimana kalau kau suka seks tiga kali sehari?
Bagus sekali ya.
Membawanya pulang itu merepotkan.
Karena aku membelinya di rumah.
Hewan peliharaan juga bagus kan.
Bagus sekali ya.